---
title: "About"
date: 2022-04-02T23:34:06+09:00
draft: false
---
# Profile

## 1. 僕のパーソナリティ
- ▼パーソナリティ▼
- ・丸顔、身長170センチ、体重60キロのガリガリ体型です。中学校まで身長165センチ、体重80キロで肥満体型だったのですが、猛ダイエットをして激痩せしました。見た目は自他共に認める「地味」系なのですが、<br>実は根から明るい</br>タイプなので、自分では<br>「よく喋る陰キャ」</br>だと思っています。
- ・趣味が「家事全般」で特に「掃除」「料理」が大好きで、家族や友だちから「専業主夫になれるよ」とよく言われます。Youtubeで「お金にまつわる基礎教養を紹介する動画」や「ホラーのゲーム実況動画を見ること」やダイソー・無印良品・アマゾン・楽天で「ライフハックグッズを買い漁ること」が好きで、お買い物マラソンはカレンダーに登録し、張り付いてみています。

## 2. プライベートの夢
- プライベートの夢は「大好きな奥さんと(もし恵まれれば)子どもと愛が溢れる家庭を築くこと」 です。僕の両親は夫婦関係が円満ではなく母子家庭であるため、その反動からか、幼い頃から円満な家庭に対する憧れが人一倍強いです。

## 3. 就活
- もともとは大学院に進学予定でしたが、急遽２月に就活に切り替えました。コロナの影響もあり、１月に父(59歳)の稼ぎが大幅に減少し、実家の家計が苦しくなり、ローンを組んでいた家を抵当に入れてお金を借り、その後家を売却するなど様々なやりくりが必要な状況になりました。そんな状況下で両親に金銭的な援助をせず学生を続けることに罪悪感を持ち、安定したお金を手に入れる手段として就活を選びました。

## 4. 仕事の夢
- 正直模索中ではありますが、僕の仕事の夢は「自分ゴトとして熱くなれるプロダクトに携わり自分や周囲の人の想いやアイディアを目に見える形に工程で活躍がしたいです。将来的にはPMを目指したいです。

## 5. 就活の軸
- ・IT業界でtoCのプロダクトを提供している企業
- ・「自分ゴト」として熱くなれるプロダクトを提供している企業。自分がヘビーユーザーであったり、その領域に熱い想いがあると理想。
- ・日本国内のユーザー数が多いプロダクトを提供している企業。プロダクトをリリースした後、エンドユーザーの声をできるだけ多く、できるだけ近い距離で聞いて、それを踏まえて改善ができる環境はモチベーションが上がるため。（楽天は日本国内のMAU数が3,600万超のユーザーを抱えているので魅力です。）
- ・トップダウンではなく、ボトムアップで自由に意見を述べたり、やりたい事を推進できる企業
- ・将来的にPMを目指しやすい職種(企画職など)の募集をしている企業

## 6. 経歴
- 2017年(1年生)
  - 東洋大学情報連携学部情報連携学科 入学
  - 大学で、`Python`, `HTML・CSS`, `JavaScript`(言語)を学ぶ
  - 自学自習で、`Django`(フレームワーク)と`SQLite3`(DB管理システム)を学ぶ
- 2018年(休学)
  - 家庭の事情＆自分の希望で1年間休学
- 2019年(2年生)
  - 大学で、機械学習・画像処理などの人工知能の初歩的な部分を学ぶ
- 2020年(3年生)
  - 4月から、研究室に入り「インターネット技術を活用して、インフラ(建物・道路・上下水道・電力供給など)をより良いものにする研究」を始め、`3DCG`と`VR`を使ったシミュレーションテストを経験。
  - 9月から6ヶ月間、`Python`を使って、有志の学生3人1組で競う大学のアプリ開発コンテストにて「タスク管理ができるTODOアプリ」を開発（アプリの詳しい情報は、[Product](https://archeron-12360.github.io/profile/product)をご参照お願いします)
- 2021年(4年生)
  - 自学自習で、`Ruby`, `PHP`, `Go`, `Java`(言語)を学び、`MySQL`(DB管理システム)を学ぶ。`Node.js`(開発環境)に触れる。
  - 11月から3ヶ月間、おでかけ情報サービス「[aumo](https://aumo.jp/)」にてインターン。記事コンテンツの企画・構成をするライターを担当。
    - 企画の経験ができるインターン先を探しており、「ライターの経験を数ヶ月積んだら企画の経験ができる」というお話で雇っていただきましたが、企画の経験ができるまで時間が当初の予定より先延ばしになってしまったので、話し合いの末、6ヶ月で退職させていただきました。
- 2022年(現在)
  - 1月から5月まで、[株式会社FAITH GLOBAL](https://faithinc.jp/)にてインターン。SNSマーケティング支援を担当。自分が担当する事業が縮小されることになり、インターン生を雇用する余裕がなくなったため、５ヶ月で退職させていただきました。
  - 2月から現在、`PHP`を使って個人にて「中古の防災用品を出品・購入できるフリマアプリ」を開発（アプリの詳しい情報は、[Product](https://archeron-12360.github.io/profile/product)をご参照お願いします）
  - もともとは大学院に進学予定でしたが、急遽２月に就活に切り替えました。コロナの影響もあり、１月に父(59歳)の稼ぎが大幅に減少し、実家の家計が苦しくなり、ローンを組んでいた家を抵当に入れてお金を借り、その後家を売却する等やりくりが必要な状況になりました。お金を実家に入れない状況に罪悪感を持ち、安定したお金を手に入れる手段として就活を選びました。
- 2024年3月卒業予定

## 7.スキルや扱ったことがあるツール
- 「タスク管理ができるTODOアプリ」の開発を通じて学んだ/触れたもの
  - 言語：`Python`, `HTML・CSS`
  - フレームワーク：`Django`（Webアプリ起動用）・`BoootStrap5`(フロントエンドのUI/UX用)
  - データベース管理システム：`SQLite3`
  - バージョン管理システム：`Git`、`GitHub`
  - 開発環境：Visual Studio Code
- 「中古の防災用品を出品・購入できるフリマアプリ」の開発を通じて学んだ/触れたもの
  - 言語：`PHP`, `HTML・CSS`
  - フレームワーク：`Laravel`
  - データベース管理システム：`MySQL`
  - バージョン管理システム：`Git`、`GitHub`
  - 開発環境：Visual Studio Code
- 上記２つのアプリ開発以外で独学で学んだ/触れたもの
  - 言語：`Ruby`、`Go`、`JavaScript`、`Java`
  - フレームワーク：`Ruby on Rails`
  - データベース管理システム：`MySQL`
  - 開発環境：`Google Colaboratory`、`Node.js`
  - 機械学習のライブラリ：`Numpy`、`Pandas`、`Scikitlean`、`Tensorflow`
  - 使用したことがあるシステムやソフト：`Google Earth Pro`、`Autodesk`、`Sketch up`
- 扱ったことがあるツール
  - Excel：セルへの数値入力・グラフ作成など基本操作、関数はSum程度
  - Words：一通りの操作可能
  - PowerPoints：スライド作成など基本操作
  - Zoom: 一通りの操作可能
  - Slack: 一通りの操作可能
  - Googleドキュメント: 文章作成（学術論文作成程度）
  - Google Forms：一通りの操作可能
  - Google ハングアウト： 一通りの操作可能
  - Google Colaoboratory: 基本操作

  - 以上です！